Ejercicio 2
Apartado g

No se puede ver el archivo tp2_1_2.cpp.
Poruqe cada rama es independiente por lo que los nuevos cambios que se realizen en cada una de ellas solo se pueden acceder ddesde la propia  rama.

Apartado i
Se puede observar la rama en la que se esta trabajando y si estoy en la rama Option_2, se encontraran los archivos tp2 y el archivo .gitignore, mientras que en master solo se encuentran los archivos tp2_1_1.cpp, .gitignore y Respuestas.txt.

Apartado j
Al aplicar el comando merge la rama Option_2 se unio a la rama master pudiendo verse todos los archivos que estaban en Option_2.